[Música]
por más
la pregunta se repite no en la onda se
repite con el malestar se leen ahí va
y hay una que comenzó a insultarnos a
todos de que las vidas encadenados nos
ha puesto verde
gracias vale vamos con los dos creo que
hay dos más
yo creo que
sí obviamente jode el hecho de que tal
vez la muerte no fue clara que creo que
ahí es un dolor eso pero si recordamos
bien el audio creo que se hablaba
explícitamente de sacrificio no haber el
audio decía que sacrificado por vuestros
compañeros pero la
otra cosa también es muy importante
amigos y esto que había que dar algo veo
que muchos se estaban quejando diciendo
es que las películas de esa oportunidad
de todos salvarse
que sólo va haber un ganador que se va a
llevar los 20 mil
descartando gente que se va a morir esto
no es la película es una adaptación no
en la película de saw no tiene que ver
tampoco se hacen pasteles y yo cocinado
un pastel hoy es el recolector esto no
es av tampoco dejen de quejarse en ese
aspecto de no es que los vehículos de
ushuaia oportunidad de que todos se
pueden salvar de esto no es sabor ok nos
basamos en sao para hacerlo aquí cada
día va a morir un cojón de gente porque
tiene que ganar sólo uno claro en fuerte
para
perdona los puntos que querías decir y
tenía la duda porque a mí no me quedó
claro esa capacidad o explicarón pero no
me quedó bien claro
haber caído en la iglesia me estaban
diciendo que era que arca nos
quedábamos inconsciente correcto estáis
inconscientes y mañana seguís con el día
2 ya está
y bueno es ser amigo pero también decir
que se lucieron se lucieron bastante con
todo esto estas son increíbles
nos tienen totalmente
muchas gracias
fernando también sigue vale porque fue
un bug los que los que lo programaron lo
hicieron mal y punto algo básico de la
programación es tener en cuenta todos
los posibles finales y que la gente no
se moviera era uno es tan fácil como
quitarles el suelo y que cayera o
matarle y ponerle un texto con que ha
pasado
claro como se les ha ido el sodio
no
ahora
[Música]